Repository: rancheng123/mtool
Catalog: zoom-sdk-electron-master/sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# LN_ShowEnableAudioLog_124237
source: Show in-meeting option to "Start Audio Log" in the audio menu
ja: オーディオメニューでミーティング内オプションを"オーディオログを起動"に表示

# LN_DNDShareDesktop_124237
source: Silence system notifications when sharing desktop
ja: デスクトップの共有時にシステム通知を消音

# LN_ChooseVirtualBackground_123974
source: Choose Virtual Background
ja: バーチャル背景を選択

# LN_Downloading_69039
source: downloading
ja: ダウンロード中

# LN_DownloadPause_69039
source: download paused
ja: ダウンロードが一時停止

# LN_Uploading_69039
source: uploading
ja: アップロード中

# LN_UploadPause_69039
source: upload paused
ja: アップロード一時停止

# LN_Tip_Mic_No_Sound_82046
source: No sound detected through your microphone.
ja: マイクから音声が検出されません。

# LN_Tip_Mic_Not_Work_82046
source: Your microphone is not working. Please check your connection or use a different mic.
ja: マイクが機能していません。接続を確認するか、別のマイクを使用してください。

# LN_Tip_Spk_Not_Work_82046
source: Your speaker is not working. Please check your connection or use a different speaker.
ja: スピーカーが機能していません。接続を確認するか、別のスピーカーを使用してください。

# LN_Tip_Mic_work_82046
source: Your microphone is working now.
ja: マイクが今、機能しています。

# LN_Tip_Spk_work_82046
source: Your speaker is working now.
ja: スピーカーが今、機能しています。

# LN_Tip_Mic_Spk_Not_Work_82046
source: Your microphone and speaker is not working. Please check your connection or use a different one.
ja: マイクとスピーカーが機能していません。接続を確認するか、他のデバイスを使用してください。

# LN_Audio_Howling_82046
source: Mute your microphone to avoid the echo caused by being close to other participants.
ja: マイクをミュートにして、他の参加者のそばにいるため発生するエコーを防止します。

# LN_Room_Systems_92048
source: Room Systems
ja: ルームシステム

# LN_Join_The_Meeting_87404
source: Join the Meeting
ja: ミーティングに参加

# LN_Sign_Join_87404
source: If you are part of the same organization as the host, please sign in to join the meeting.
ja: ホストと同じ組織に属しているなら、サインインしてミーティングに参加してください。

# LN_WaitInfo_87404
source: You are not part of the same organization as the host. Please wait.
ja: ホストと同じ組織に属していません。しばらくお待ちください。

# LN_Join_As_Guest_87404
source: Join as Guest
ja: ゲストとして参加

# LN_Join_Info_87404
source: If you are part of the same organization as the host, please sign in to join the meeting. Otherwise, join the meeting as a guest.
ja: ホストと同じ組織に属しているなら、サインインしてミーティングに参加してください。それ以外の場合は、ゲストとしてミーティングに参加してください。

# LN_Meeting_Fit_Show_Floating_Meeting_Controls_63634
source: Show Floating Meeting Controls
ja: フローティングミーティングコントロールを表示

# LN_Meeting_Fit_Hide_Floating_Meeting_Controls_63634
source: Hide Floating Meeting Controls
ja: フローティングミーティングコントロールを非表示

# LN_Presenting_93139
source: Presenting
ja: 共有中

# LN_FileCanNotBeDownload_89706
source: Unable to Download
ja: ダウンロードできません

# LN_FileCanNotBeDownloadDetail_89706
source: This file has been removed from this chat. It is no longer available for downloading.
ja: このファイルはこのチャットから削除されています。ダウンロードできなくなっています。

# LN_FileHasBeenRemovedFromThisChat_89706
source: [This file has been removed from this chat. It is no longer available]
ja: [このファイルはこのチャットから削除されています。利用できなくなっています]

# LN_SendMoreThan5Files_ErrorTip_96394
source: You can only send up to 5 files at a time
ja: 一度に5つのファイルまで送信できます

# LN_Alert_Title_Disable_Send_Receive_82229
source: Video disabled
ja: ビデオ無効

# LN_Alert_Title_Disable_Send_82229
source: Send video disabled
ja: ビデオの送信が無効になっています

# LN_Alert_Title_Disable_Receive_82229
source: Receive video disabled
ja: ビデオの受信が無効になっています

# LN_Alert_Description_Disable_Send_Receive_82229
source: Video has been disabled by your IT team due to network bandwidth limitations in your location. This meeting will be audio only to ensure the best possible experience.
ja: 地域のネットワーク帯域幅制限によりビデオがITチームにより無効化されています。可能な限り最高のエクスペリエンスを実現するために、このミーティングはオーディオのみになります。

# LN_Alert_Description_Disable_Send_82229
source: Sending video has been disabled by your IT admin due to network bandwidth limitations in your location. Participants will not be able to see your video.
ja: 地域のネットワーク帯域幅制限によりビデオの送信がIT管理者により無効化されています。参加者はあなたのビデオを視聴できません。

# LN_Alert_Description_Disable_Receive_82229
source: Receiving video has been disabled by your IT team due to network bandwidth limitations in your location. You will not be able to see other participant's video.
ja: 地域のネットワーク帯域幅制限によりビデオの受信がITチームにより無効化されています。他の参加者のビデオを視聴できません。

# LN_Alert_Not_Show_Again_82229
source: Do not show this again
ja: 今後このメッセージを表示しない

# LN_Alert_Title_Limited_By_Bandwidth_82229
source: Due to limited bandwidth, your video cannot be started.
ja: 帯域幅が制限されているため、ビデオを起動できません。

# LN_Tip_Description_No_Disable_82229
source: Your IT team has limited the bandwidth available for this meeting in your location. Performance may be affected.
ja: このミーティングに対して利用できる地域の帯域幅をITチームが制限しています。パフォーマンスに影響が出ることがあります。

# LN_Tip_Description_Disable_Send_Receive_82229
source: Video has been disabled by your IT team due to network bandwidth limitations in your location. This meeting will be audio only to ensure the best possible experience.
ja: 地域のネットワーク帯域幅制限によりビデオがITチームにより無効化されています。可能な限り最高のエクスペリエンスを実現するために、このミーティングはオーディオのみになります。

# LN_Tip_Description_Disable_Send_82229
source: Sending video has been disabled by your IT admin due to network bandwidth limitations in your location. Participants will not be able to see your video.
ja: 地域のネットワーク帯域幅制限によりビデオの送信がIT管理者により無効化されています。参加者はあなたのビデオを視聴できません。

# LN_Tip_Description_Disable_Receive_82229
source: Receiving video has been disabled by your IT team due to network bandwidth limitations in your location. You will not be able to see other participant's video.
ja: 地域のネットワーク帯域幅制限によりビデオの受信がITチームにより無効化されています。他の参加者のビデオを視聴できません。

# LN_UpstreamDownstream_82229
source: · Upstream(Max): %ldkbps · Downstream(Max): %ldkbps
ja: ·アップストリーム（最大）：%ld kbps · ダウンストリーム（最大）：%ld kbps

# LN_AllDayEvent_94265
source: All-day event
ja: 終日イベント

# LN_Accessibility_Meeting_Chat_File_Options_82321
source: File, collapsed
ja: ファイル、折りたたみ

# LN_Delete_File_89706
source: Delete File
ja: ファイルを削除

# LN_Delete_File_From_Chat_89706
source: Are you sure you want to delete this file from %@? This shared file will only be removed from this chat.
ja: このファイルを%@から削除しますか？この共有ファイルはこのチャットから削除されるだけです。

# LN_Delete_File_From_Zoom_89706
source: Are you sure you want to permanently delete this file from Zoom? This cannot be undone.
ja: このファイルをZoomから永久に削除しますか？この操作は取り消しできません。

# LN_JoinFromRoom_95168
source: Join from a Room
ja: ルームから参加

# LN_Menu_Uninstall_Zoom_95001
source: Uninstall Zoom
ja: Zoomをアンインストール

# LN_Tablet_96188
source: Tablet
ja: タブレット

# LN_Accessibility_Send_Error_82591
source: Message delivery error
ja: メッセージの配信エラー

# LN_Video_Priview_Window_Title_95786
source: Video Preview
ja: ビデオプレビュー

# LN_Video_Priview_Without_Preview_95786
source: Always show video preview dialog when joining a video meeting
ja: ビデオミーティングの参加時に常にビデオプレビューダイアログを表示

# LN_Video_Preview_Join_Without_Video_95786
source: Join without Video
ja: ビデオオフで参加

# LN_Video_Preview_Join_With_Video_95786
source: Join with Video
ja: ビデオオンで参加

# LN_Schedule_Requiredpassword_Tooltip_85368
source: Your account requires that you set a password for your meetings.
ja: アカウントでは、ミーティングに対してパスワードを設定する必要があります。

# LN_%@_Is_Not_Allowed_Join_Channel_92437
source: %@ is not allowed to join this channel
ja: %@はこのチャンネルに参加することが許可されていません

# LN_%@_Are_Not_Allowed_Join_Channel_92437
source: %@ are not allowed to join this channel
ja: %@はこのチャンネルに参加することが許可されていません

# LN_Meeting_Connect_Encrypted_Tip_97072
source: Your client connection is encrypted
ja: クライアント接続が暗号化されています

# LN_Interpretation_ShortcutTips_73504
source: Click to switch languages (%@)
ja: クリックして言語を切り替え（%@）

# LN_Interpretation_Welcome_73504
source: Welcome
ja: ようこそ

# LN_Interpretation_Interpreter_Tips_73504
source: You have been assigned an interpreter.
ja: 通訳者が割り当てられました。

# LN_Interpretation_Language_English_73504
source: English
ja: 英語

# LN_Interpretation_Language_Chinese_73504
source: Chinese
ja: 中国語

# LN_Interpretation_Language_Japanese_73504
source: Japanese
ja: 日本語

# LN_Interpretation_Language_German_73504
source: German
ja: ドイツ語

# LN_Interpretation_Language_French_73504
source: French
ja: フランス語

# LN_Interpretation_Language_Russian_73504
source: Russian
ja: ロシア語

# LN_Interpretation_Language_Portuguese_73504
source: Portuguese
ja: ポルトガル語

# LN_Interpretation_Language_Spanish_73504
source: Spanish
ja: スペイン語

# LN_Interpretation_Language_Korean_73504
source: Korean
ja: 韓国語

# LN_Interpretation_Interpreter_73504
source: Interpreter
ja: 通訳者

# LN_Interpretation_Interpreter_LowerCase_73504
source: interpreter
ja: 通訳者

# LN_Interpretation_SearchUserPlaceholder_73504
source: Search by name
ja: 名前で検索

# LN_Interpretation_LanguagePlaceHolder_73504
source: Language
ja: 言語

# LN_Interpretation_Update_73504
source: Update
ja: 更新

# LN_Interpretation_AddInterpreter_73504
source: Add Interpreter
ja: 通訳者を追加

# LN_Interpretation_ManagerWindowTitle_73504
source: Language Interpretation
ja: 言語通訳

# LN_Interpretation_EndNotification_73504
source: Language interpretation has been ended by host.
ja: 言語通訳がホストにより終了しました。

# LN_Interpretation_InterpretationTitle_73504
source: Interpretation
ja: 通訳

# LN_Interpretation_ScheduleEnableCheckBox_73504
source: Enable language interpretation
ja: 言語通訳を有効化

# LN_Interpretation_InpterpreterLanguageChangedTip_73504
source: The host has changed your interpretation language.
ja: ホストが通訳の言語を変更しました。

# LN_Interpretation_LanguageAvailableTip_73504
source: %@ and %d language interpretations available!
ja: %@と%dカ国語通訳を利用可能！

# LN_Interpretation_DoubleLanguageAvailableTip_73504
source: %@ and %@ interpretation available!
ja: %@と%@の通訳を利用可能！

# LN_Interpretation_ManagerInterpretation_73504
source: Manage Language Interpretation...
ja: 言語通訳の管理...

# LN_Interpretation_Schedule_Error_Email_Invalid_73504
source: This email address is invalid. Please enter a valid email.
ja: このメールアドレスは無効です。有効なメールを入力してください。

# LN_Interpretation_Schedule_Error_Email_Repeated_73504
source: This email address has been added. Please enter a new email.
ja: メールアドレスが追加されました。新しいメールを入力してください。

# LN_Interpretation_Schedule_Error_Language_Empty_73504
source: Please select a language
ja: 言語を選択してください

# LN_Interpretation_Schedule_Error_Email_Empty_73504
source: Please enter the interpreter's email address
ja: 通訳者のメールアドレスを入力してください

# LN_Interpretation_Accesibility_Source_Language_73504
source: source language
ja: ソース言語

# LN_Interpretation_Accesibility_Target_Language_73504
source: target language
ja: ターゲット言語

# LN_Being_Spotlighted_Tip_98422
source: The host has spotlighted your video for everyone.
ja: ホストが全員に対してあなたのビデオを強調しました。

# LN_Being_Spotlighted_Unmuted_Tip_98422
source: Would you like to unmute your microphone to speak?
ja: マイクのミュートを解除して話しますか？

# LN_Being_Spotlighted_JoinAudio_Tip_98422
source: Would you like to join audio to speak?
ja: オーディオに参加して話しますか？

# LN_Sip_Line_Shared_Title_82842
source: SHARED
ja: 共有済み

# LN_Sip_Line_Incoming_Call_82842
source: Incoming call
ja: 着信

# LN_Sip_Line_You_82842
source: you
ja: 自分

# LN_Sip_Line_User_Available_82842
source: Available
ja: 利用可能

# LN_Sip_line_User_Call_On_82842
source: On a call with %@
ja: %@との通話中

# LN_Sip_Minimize_82842
source: Minimize
ja: 最小化

# LN_Sip_ShareLines_Segment_Title_82842
source: Lines
ja: 線路

# LN_Line_PopOut_Button_Tooltip_82842
source: Open in new window
ja: 新しいウィンドウで開く

# LN_Sip_Line_Toast_Pickup_Call_82842
source: %@ picked up %@’s call
ja: %@が%@の通話に応答しました

# LN_Sip_Line_Toast_Accept_82842
source: %@ accepted %@’s call
ja: %@が%@の通話を受け入れました

# LN_Sip_Line_Call_More_Callers_82842
source: Callers
ja: 通話者

# LN_Sip_Line_Merge_Menu_Hove_82842
source: Hold - Click to merge
ja: 保留 - クリックしてマージ

# LN_Sip_Line_Incoming_Dismiss_82842
source: Dismiss
ja: 却下

# LN_Sip_Line_Mutiple_For_82842
source: For %@
ja: %@向け

# LN_Sip_Line_History_Answered_82842
source: Answered by %@
ja: %@により応答済み

# LN_Sip_Line_History_Outgoing_82842
source: Outgoing by %@
ja: %@により発信

# LN_Sip_Line_History_For_82842
source: for %@
ja: %@向け

# LN_Sip_Incoming_Ignore_82842
source: Ignore
ja: 無視

# LN_Sip_Line_History_PickUP_82842
source: Pick up
ja: 応答

# LN_Line_Merge_PopOut_Back_82842
source: Merge back to main window
ja: メインウィンドウに戻す

# LN_None_75803
source: None
ja: なし

# LN_CleanupZoomData_82718
source: Clean up Zoom Data
ja: Zoomデータをクリーンアップ

# LN_CleanupZoomData_detailTips_82718
source: Zoom App will terminate to clean up data, and will launch automatically after data has been cleaned. This will take several seconds.
ja: データのクリーンアップのためにZoomアプリが終了され、データの消去後に自動的に起動されます。これには数秒かかります。

# LN_Upgrade_Authority_Error_102327
source: Signature verification failed. Please try again or manually download
ja: 署名の確認が失敗しました。もう一度やり直すか、手動でダウンロードしてください

# LN_Meetings_Hosted_By_97898
source: Meetings hosted by %@
ja: ミーティングホスト：%@

# LN_ReportAProblem_114602
source: Report a Problem
ja: 問題を報告

# LN_ChooseFeatureTitle_114602
source: Choose Feature
ja: 機能を選択

# LN_ChooseFeature_114602
source: Choose a feature
ja: 機能を選択

# LN_SelectProblem_114602
source: Select a problem
ja: 問題を選択

# LN_FoundProblem_114602
source: Found a problem?
ja: 問題を見つけましたか？

# LN_SendReport_114602
source: Send report
ja: 報告を送信

# LN_ReportProblem_114602
source: Report a Problem...
ja: 問題を報告...

# LN_IncludeLog_114602
source: Include log file, system information, and Zoom client information
ja: ログファイル、システム情報、Zoomクライアント情報を含めてください。

# LN_HaveTicketID_114602
source: I have a ticket ID
ja: チケットIDがあります

# LN_EnterID_114602
source: Enter ID
ja: IDを入力

# LN_BrieflyDescribe_114602
source: Please briefly describe what happened. A step by step description can be very helpful.
ja: 発生したことについて簡単に説明してください。段階的に説明をしていただけると大変助かります。

# LN_TellUsMore_114602
source: Tell Us More
ja: さらに詳しい説明を求める

# LN_WhenProblemOccurred_114602
source: When Problem Occurred
ja: 問題発生時間

# LN_ProblemType_114602
source: Problem Type
ja: 問題のタイプ

# LN_IssueFileTransfer_114602
source: File Transfer
ja: ファイル転送

# LN_IssueMessage_114602
source: Message
ja: メッセージ

# LN_IssueVideoQuality_114602
source: Video Quality
ja: 画質

# LN_ModelWebinar_114602
source: Webinar
ja: ウェビナー

# LN_Sip_CallerID_Option_Default_104243
source: (default)
ja: （デフォルト）

# LN_Sip_Lines_Shared_Group_99634
source: SHARED GROUP
ja: 共有グループ

# LN_Sip_Line_Shared_First_Prompt_99634
source: Delegates can pick up the call after placing the caller on hold.
ja: 通話者を保留にした後、代理人が通話に応答できます。

# LN_Sip_Active_Call_Member_Merged_Join_103631
source: %@ joined the call
ja: %@が通話に参加しました

# LN_Sip_Hold_Call_Member_Merged_Join_103631
source: %1$@ joined %2$@'s call
ja: %1$@が%2$@の通話に参加しました

# LN_Sip_Toggle_Audio_First_Prompt_108087
source: Click "Unhold" to reconnect phone audio
ja: "保留を解除"をクリックして電話オーディオに再度接続

# LN_Sip_ShareLine_History_Missed_106005
source: Missed for %@
ja: %@に対して不在

# LN_Sip_ShareLine_History_Accept_106005
source: Accepted by %1$@ for %2$@
ja: %2$@に対して%1$@により受け入れ済み

# LN_Sip_SLG_History_106005
source: For %@
ja: %@向け

# LN_Join_from_browser_62059
source: Join from browser
ja: ブラウザから参加

# LN_Update_Required_62059
source: Update Required
ja: 更新が必要

# LN_CodeSnippet_CellView_Accessibility_95889
source: Added this %@ codesnippet: %@ %@
ja: この%@のコードスニペットに追加済み：%@ %@

# LN_Meeting_Info_Title_105984
source: Meeting information
ja: ミーティング情報

# LN_Meeting_Info_Numeric_105984
source: Numeric Password (Telephone/Room systems)
ja: 数字のパスワード（電話/ルームシステム）

# LN_Meeting_Info_Numeric_Pass_105984
source: Numeric Password:
ja: 数字のパスワード：

# LN_Meeting_Info_Numeric_Tip_105984
source: (Telephone/Room systems)
ja: （電話/ルームシステム）

# LN_Meeting_Info_URL_Copied_105984
source: URL copied to Clipboard
ja: URLがクリップボードにコピー済み

# LN_Vanity_URL_Select_Title_Without_Name_100649
source: Which meeting do you want to join:
ja: 参加を希望するミーティング：

# LN_Vanity_URL_Select_Title_With_Name_100649
source: Which "%@" meeting do you want to join:
ja: 参加を希望する"%@"ミーティング：

# LN_Vanity_URL_Select_Same_Account_100649
source: Your company
ja: 会社

# LN_72640_Transcript
source: Transcript
ja: トランスクリプト

# LN_72640_Live Transcript is turned on
source: Live Transcript is turned on
ja: ライブトランスクリプトがオンに設定された

# LN_72640_Captioner
source: Captioner
ja: キャプショナー

# LN_72640_Enable Auto-Transcription
source: Enable Auto-Transcription
ja: 自動トランスクリプションを有効化

# LN_72640_Live Transcript
source: Live Transcript
ja: ライブトランスクリプト

# LN_72640_Copy the API token
source: Copy the API token
ja: APIトークンをコピー

# LN_72640_Disable Auto-Transcription
source: Disable Auto-Transcription
ja: 自動トランスクリプションを無効化

# LN_72640_Live transcript is available
source: Live transcript is available
ja: ライブトランスクリプトが利用可能になった

# LN_72640_Enable Live Transcript
source: Enable Live Transcript
ja: ライブトランスクリプトを有効化

# LN_72640_Disable Live Transcript
source: Disable Live Transcript
ja: ライブトランスクリプトを無効化

# LN_72640_Show Subtitle
source: Show Subtitle
ja: サブタイトルを表示

# LN_72640_Hide Subtitle
source: Hide Subtitle
ja: サブタイトルを非表示

# LN_72640_View Full Transcript
source: View Full Transcript
ja: フルトランスクリプトを表示

# LN_72640_Close Full Transcript
source: Close Full Transcript
ja: フルトランスクリプトを閉じる

# LN_72640_Subtitle Settings...
source: Subtitle Settings...
ja: サブタイトルの設定...

# LN_72640_CC_Copy_API_Token tip
source: Copy this token and paste it in a third party Closed captioning tool
ja: このトークンをコピーして、サードパーティのクローズドキャプションツールに貼り付けます

# LN_72640_CC_API_Token_Copied
source: API token copied to clipboard
ja: APIトークンがクリップボードにコピーされます

# LN_72640_Save Transcript
source: Save Transcript
ja: トランスクリプトを保存

# LN_72640_Transcript saved
source: Transcript saved
ja: トランスクリプトが保存されました

# LN_72640_Powered by Otter.ai
source: Powered by Otter.ai
ja: 提供元：Otter.ai

# LN_72640_You have turned on live transcription
source: You have turned on live transcription
ja: ライブトランスクリプションをオンにしました

# LN_72640_Live transcript sub menu
source: Live transcript sub menu
ja: ライブトランスクリプトサブメニュー

# LN_72640_Closed caption sub menu
source: Closed caption sub menu
ja: クローズドキャプションサブメニュー

# LN_Audio_Unmuted_Accessibility
source: currently unmuted
ja: 現在ミュートを解除しました

# LN_Audio_Muted_Accessibility
source: currently muted
ja: 現在ミュートにしました

# LN_Ext_Number_107261
source: Enter your extension number
ja: 内線番号を入力

# LN_Zoom_Screen_NoAccess_105449
source: Allow Zoom to record the contents of your screen
ja: Zoomが画面のコンテンツのレコーディングを行うのを許可

# LN_Failed_Convert_Recording_105238
source: Failed to Convert Recording
ja: レコーディングの変換に失敗

# LN_Failed_Convert_Recording_Folder_Doesnot_Exist_105238
source: The destination folder does not exist. If you have moved the destination folder, please make sure the folder includes the following files, and click it to convert the recording.
ja: 保存先フォルダーが存在しません。 保存先フォルダーを移動した場合は、フォルダーに次のファイルが含まれていることを確認し、レコーディングを変換するためにそれをクリックしてください。

# LN_Failed_Convert_Recording_Path_105238
source: Recording Original Path:
ja: レコーディングオリジナルパス：

# LN_Failed_Convert_Recording_In_Process_105238
source: There is another recording conversion in progress, please convert this recording later in Meetings > Recorded.
ja: 別のレコーディング変換が進行中です。このレコーディングをミーティング > レコーディング済みで変換してください。

# LN_A_Recording_Was_Not_Converted_Title_105238
source: A Recording Was Not Converted
ja: レコーディングが未変換

# LN_A_Recording_Was_Not_Converted_Content_105238
source: You can also convert the recording in Meetings > Recorded.
ja: このレコーディングをミーティング > レコーディング済みで変換することもできます。

# LN_Convert_Now_105238
source: Convert Now
ja: 今すぐ変換

# LN_Silent_%@_Shared_Sound_117504
source: Mute %@'s Computer Sound
ja: %@のコンピュータ音声をミュートに設定

# LN_Silent_Computer_Audio_Tip_117504
source: Click here to silence the participant shared computer sound
ja: 参加者が共有しているコンピュータの音声を消音するにはここをクリックしてください

# LN_%@_is_sharing_Computer_Audio_117504
source: %@ is sharing computer sound
ja: %@がコンピュータの音声を共有しています

# LN_you_are_sharing_Computer_Audio_117504
source: You are sharing your computer sound
ja: コンピュータの音声を共有しています

# LN_Remote_Control_Use_Local_Keyboard_112262
source: Use My Keyboard Layout
ja: マイキーボードレイアウトを使用

# LN_Remote_Control_Use_Remote_Keyboard_S_112262
source: Use %@’s Keyboard Layout
ja: %@のキーボードレイアウトを使用

# LN_Remote_Control_Use_Remote_Keyboard_112262
source: Use %@’ Keyboard Layout
ja: %@のキーボードレイアウトを使用

# LN_Remote_Control_Using_Local_Keyboard_Tip_112262
source: You are now using your local keyboard layout
ja: ローカルのキーボードレイアウトを使用しています。

# LN_Remote_Control_Using_Remote_Keyboard_Tip_S_112262
source: Your keyboard is now mapped to %@’s keyboard layout
ja: キーボードが現在、%@のキーボードレイアウトにマッピングされています

# LN_Remote_Control_Using_Remote_Keyboard_Tip_112262
source: Your keyboard is now mapped to %@’ keyboard layout
ja: キーボードが現在、%@のキーボードレイアウトにマッピングされています

# LN_Remote_Control_Request_Title_S_112262
source: Request remote control of %@'s screen?
ja: %@の画面のリモート制御をリクエストしていますか？

# LN_Remote_Control_Request_Title_112262
source: Request remote control of %@' screen?
ja: %@の画面のリモート制御をリクエストしていますか？

# LN_Remote_Control_Receive_Title_112262
source: %@ is requesting remote control of your screen
ja: %@が画面のリモート制御をリクエストしています

# LN_Remote_Control_Decline_Title_112262
source: %@ declined your request
ja: %@があなたのリクエストを拒否しました

# LN_Remote_Control_Decline_Request_Again_112262
source: Request Again
ja: 再度リクエスト

# LN_Inter_Num_107261
source: (Internal Number)
ja: （内線番号）

# LN_Current_Speaker_39178
source: Current Speaker
ja: 現在のスピーカー

# LN_Current_Microphone_39178
source: Current Microphone
ja: 現在のマイク

# LN_Current_Ringer_39178
source: Current Ringer
ja: 現在のリンガー

# LN_Light_98869
source: Light
ja: 明るい

# LN_Default_98869
source: Default
ja: デフォルト

# LN_Dark_98869
source: Dark
ja: 暗い

# LN_Share_Screen_NoAccess_Alert_Title_105449
source: Allow Zoom to share your screen
ja: Zoomが画面を共有することを許可

# LN_Share_Screen_NoAccess_Alert_Content_105449
source: Open System Preferences > Security & Privacy to grant access.
ja: [システムの設定] > [セキュリティ＆プライバシー]を開き、アクセス権限を付与してください。

# LN_Share_Screen_NoAccess_Alert_Confirm_105449
source: Open System Preferences
ja: [システムの設定]を開く

# LN_Sip_Shared_CallerID_106005
source: (shared)
ja: （共有済み）

# LN_Schedule_Password_Tip_Numeric_106186
source: A numeric password will be generated for users who dial in from phone or room systems
ja: 電話またはルームシステムからダイヤルするユーザーに対して、数字のパスワードが生成されます

# LN_Schedule_Generate_Automatically_106181
source: Generate Automatically
ja: 自動的に生成

# LN_Schedule_Generate_ID_106181
source: Generated ID %@
ja: 生成されたID %@

# LN_Schedule_Enter_Password_106181
source: Enter Password
ja: パスワードを入力

# LN_Schedule_Recurring_Tip_String_106181
source: Remember to check recurrence or repeat in your calendar invitation
ja: カレンダーの招待で、反復または繰り返しを必ず確認してください

# LN_ShareSetting_LockedTip_105771
source: You cannot modify the advanced sharing options as these settings are locked by your admin.
ja: これらの設定は管理者によりロックされているため、詳細な共有オプションを変更できません。

# LN_Sending_Files_Not_Supported_91341
source: File could not be sent.
ja: ファイルを送信できませんでした。

# LN_CheckingUpdate_NewIM
source: Checking Update...
ja: 更新を確認中...

# LN_CheckFailed_NewIM
source: Check Version Failed
ja: バージョンの確認に失敗

# LN_CheckFailedError_NewIM
source: Check new version failed, please try again.
ja: 新規バージョンの確認に失敗しました。もう一度やり直してください。

# LN_Login_Error_New_Version_34670
source: You app version needs to be %@ or higher to join this meeting. Please update to continue.
ja: このミーティングに参加するには、%@以降のバージョンのアプリが必要です。更新して、続行してください。

# LN_Verify_Number_Title_109148
source: Verify Phone Number
ja: 電話番号を検証

# LN_Verify_Enter_Number_109148
source: Enter your phone number
ja: お使いの電話番号を入力

# LN_Verify_Enter_Digit_109148
source: Enter 6-digit Code
ja: 6桁のコードを入力

# LN_Verify_Send_Code_109148
source: Send Code
ja: コードを送信

# LN_Verify_109148
source: Verify
ja: 検証

# LN_Verify_Already_Verified_109148
source: Already have a verified phone number?
ja: 既に確認済みの電話番号がありますか？

# LN_Verify_Resend_Code_109148
source: Resend
ja: 再送信

# LN_Verify_Error_Identify_Code_109148
source: Your verification code is incorrect. Please try again.
ja: 認証コードが間違っています。もう一度やり直してください。

# LN_Verify_Error_Expired_109148
source: Your verification code has expired. Please resend.
ja: 認証コードの期限が切れています。再送信してください。
